I'm thinking of quitting Dream Pony.
Myślę o odejściu z Dream Pony.
Thank you for everything.
Dziękuję za wszystko.
It's been fun.
Było wspaniale.
THANK YOU FOR EVERYTHING
DZIĘKI, BĘDZIEMY TĘSKNIĆ
Starting today,
Od dzisiaj
we'll be logging in through Cyber Mobile's portal site.
będziemy logować się przez stronę Cyber Mobile.
There are also other various in-house changes that you can review on this site.
Są też inne zmiany. Zapoznajcie się z nimi.
-Okay. -Understood.
- OK. - Dobrze.
I'll be going back and forth between the offices for meetings,
Będę jeździć między biurami na spotkania,
so Jiro's in charge while I'm gone.
więc Jiro dowodzi, kiedy mnie nie będzie.
Yo, CTO!
Hej, CTO!
Yes, CTO, here.
Tak, jestem teraz szefem.
But I mean, are you gonna be able to cover Ko's workload?
Będziesz w stanie przejąć obowiązki Ko?
With Suzaki gone,
Po odejściu Suzaki,
there isn't anyone who can work on cloud gaming with me.
nie ma nikogo, kto mógłby pracować ze mną nad chmurą.
Don't say that!
Nie mów tak!
It's going to be okay.
Wszystko będzie dobrze.
I'll be putting in extra hours to make up for Ko's absence.
Wezmę nadgodziny, żeby przejąć obowiązki Ko.
Let's all cover each other.
Wspierajmy się.
-Okay! -Alright!
- OK! - Dobra!
The acquisition helped boost our name recognition and trust,
Przejęcie pomogło zwiększyć naszą rozpoznawalność i zaufanie,
so let's enjoy these changes and do our best!
więc dajmy z siebie wszystko.
-Yeah! -Yes!
- Właśnie! - Tak!
-Let's do this. -We got this.
- Do dzieła. - Tak jest.
Okay, done.
Gotowe.
-Okay, we need to hurry, Jiro. -Hold up!
- Musimy się pospieszyć, Jiro. - Czekaj!
Huh? I thought that jacket got ripped.
Co? Myślałam, że się podarła.
It did, but I got it fixed.
Tak, ale ją naprawiłam.
It's my special battle-gear that Ko picked out.
To mój specjalny strój bojowy, który wybrał Ko.
I can't decide! Kotori!
Sam nie wiem! Panie Kotori!
What do I do? Which is better?
Co mam zrobić? Która jest lepsza?
Do you have something in a fall color?
Może coś w jesiennej tonacji?
Of course I don't!
Nie mam!
-You should've borrowed one from Ko. -He actually moved out.
- Mogłeś pożyczyć jakąś od Ko. - Wyprowadził się.
Huh? Why?
Co? Czemu?
Either way, his clothes wouldn't look good on me anyway.
Jego ubrania i tak nie wyglądałyby na mnie dobrze.
Sure they would.
Oczywiście, że tak.
Um… This one!
Weź tę!
-That one. Hurry! -Hold up!
- Bierz. Szybko! - Czekaj!
As you all already know,
Jak już wszyscy wiecie,
we have welcomed Dream Pony into our family.
przyjęliśmy Dream Pony do naszej rodziny.
Their CEO Narukawa would like to say a word.
Ich prezeska Narukawa chciałaby powiedzieć kilka słów.
Yes.
Tak.
It is a pleasure to meet you, I'm Dream Pony's CEO, Sana Narukawa.
Dzień dobry, jestem Sana Narukawa, prezeska Dream Pony.
We will do our best to bring in fresh ideas as a member of Cyber Mobile.
Dołożymy wszelkich starań, aby wnieść świeże pomysły do Cyber Mobile.
I look forward to working with you.
Nie mogę doczekać się współpracy.
Without further ado, I have a proposal.
Chciałam państwu coś zaproponować.
Now that we are family, would it be possible
Skoro jesteśmy już rodziną, czy byłoby możliwe
to test our new service within Cyber Mobile?
przetestowanie naszej nowej usługi w ramach Cyber Mobile?
Dream Pony would like to develop Study Pony Training
Dream Pony chciałoby rozwinąć Study Pony Training,
that will serve as a new pillar for businesses.
które posłuży jako wsparcie dla firm.
EdTech can also be applied in the field of job training.
EdTech można wykorzystać także do szkoleń zawodowych.
By adopting Dream Pony's tech, it will help support Cyber Mobile's job training
Technologia Dream Pony wesprze szkolenia Cyber Mobile,
while also helping us improve our service with your feedback,
a jednocześnie pomoże ulepszyć usługi dzięki informacjom zwrotnym,
allowing us to improve and expand our services to other companies.
dzięki czemu rozszerzymy nasze usługi na inne firmy.
Let us work together to help each other grow and reach further heights.
Działajmy na rzecz wspólnego wzrostu i osiągania nowych szczytów.
Sana, you were so cool.
Sana, byłaś świetna.
Our CEO's the best!
Nasza prezeska jest najlepsza!
Ms. Narukawa.
Pani Narukawa.
You didn't disappoint.
Bardzo interesująca wypowiedź.
Thank you.
Dziękuję.
Now that we're family,
Skoro jesteśmy rodziną,
why don't we grab some lunch soon and talk.
może zjemy niedługo obiad i porozmawiamy?
I'm sure you've thought a lot about your life plan.
Na pewno dużo myślałaś o swojej przyszłości.
We can talk about boys too.
Możemy pomówić o chłopakach.
No, that's okay.
Nie trzeba.
I just want to focus on work for now.
Na razie chcę skupić się na pracy.
It's an important time for the company.
To ważny czas dla firmy.
Really?
Naprawdę?
Yes.
Tak.
Kaito, Cyber Mobile's eSports division is taking applications!
Kaito, dział e-sportu Cyber Mobile przyjmuje zgłoszenia!
ESPORTS RECRUITMENT
REKRUTACJA E-SPORTOWA
It's basically tailored to me.
Skrojone pode mnie.
If I joined, we could take over the world.
Gdybym dołączył, moglibyśmy przejąć władzę nad światem.
Sounds good!
Brzmi nieźle!
CITIZENSHIP TRAINING PROJECT
SZKOLENIE OBYWATELSKIE
"Citizenship Training"?
„Szkolenie obywatelskie”?
"To help train future IT workers,
„Aby pomóc w uczeniu przyszłych pracowników IT,
we dispatch our staff to grade schools."
wysyłamy naszych pracowników do szkół podstawowych”.
What is it?
Co to jest?
I found a very interesting project!
Znalazłem bardzo interesujący projekt!
Yes, we look forward to it.
Tak, czekamy z niecierpliwością.
Yes, have a good day.
Miłego dnia.
Ms. Narukawa,
Pani Narukawa,
I put the research on overseas EdTech companies in the shared folder.
umieściłem wnioski o zagranicznych firmach EdTech we wspólnym folderze.
Understood. Thank you.
Rozumiem. Dziękuję.
Also, I was browsing the portal site and found a very interesting--
Przeglądałem również portal i znalazłem bardzo interesujące…
Sana, the applicant is already here for the two o'clock interview.
Sana, kandydat na rozmowę już przyszedł.
-Got it, on my way! -Okay!
- Już idę! - Dobrze!
I'm sorry, you were saying?
Przepraszam. Co pan mówił?
It's nothing pressing.
To nic pilnego.
I'm sorry!
Przepraszam!
Let's go!
Chodźmy!
-Hello! -Hey, it's Mr. But!
- Cześć! - Przyszedł nasz Pan Ale!
Why are you here?
Co pan tu robi?
I was in the neighborhood, so I came to see you.
Byłem w okolicy, więc przyszedłem was odwiedzić.
President Narukawa!
Pani prezes!
-Here you go. -Thank you.
- Proszę. - Dziękuję.
-I appreciate it. -I have more!
- Miło mi. - Mam więcej!
Hello, you've reached Dream Pony.
Halo? Dream Pony, słucham.
What?
Co?
Yes, please e-mail me the details.
Tak, proszę o przesłanie szczegółów.
Thank you very much!
Dziękuję bardzo!
What is it?
Co się stało?
They said Dream Pony was selected to be in WINGS'
Dream Pony zostało wybrane przez magazyn WINGS
top 100 companies to change Japan!
do grona 100 firm, które zmienią Japonię!
-For real? -That's amazing!
- Naprawdę? - Niesamowite!
But your recognition will grow even more!
Ale wasza rozpoznawalność jeszcze wzrośnie.
That's great!
Wspaniale!
Yes!
Tak!
-Wow. -Oh!
- Rety. - Och!
-Jiro! We need to get ready! -Oh, crap!
- Jiro! Musimy się przygotować! - Kurczę!
-I'm off to a meeting! -Have fun!
- Idę na spotkanie! - Powodzenia!
We'll be collaborating with this facility for next year's Edtech Expo.
Będziemy współpracować z nimi podczas przyszłorocznego Edtech Expo.
Let's see if anything inspires us.
Zobaczmy, czy coś nas zainspiruje.
Okay.
Dobrze.
It's nice to learn while moving your body.
Miło jest uczyć się, poruszając ciałem.
Yes.
Tak.
You're really good.
Dobrze panu idzie.
Ah, I messed up.
Pomyliłem się.
This is Dream Pony's Narukawa.
Narukawa z Dream Pony. Tak?
Look, Ms. Narukawa!
Proszę zobaczyć!
I could do anytime after 8:00 p.m. today.
Będę wolna dzisiaj po 20.
Yes.
Tak.
We will do that then.
Zrobimy to wtedy.
-500 million? -Yes.
- Pięćset milionów? - Tak.
Our representative was very interested in doing metaverse product placement.
Nasz agent jest zainteresowany lokowaniem produktów w metaverse.
We would love to place an ad.
Chętnie umieścimy reklamę.
I'm delighted.
Jestem zaszczycona.
I'm sure our users would be happy if we collaborated with such a great brand.
Na pewno nasi użytkownicy cieszyliby się ze współpracy z tak świetną marką.
Then we'll come to your office for our next meeting.
W takim razie na następne spotkanie przyjdziemy do waszego biura.
Actually,
Właściwie
we saw this.
już je widzieliśmy.
Your office is very trendy and fascinating.
Wasze biuro jest nowoczesne i fascynujące.
I'd love to visit it.
Chętnie je odwiedzę.
Thank you.
Dziękuję.
We had a founder who cared about design.
Nasz założyciel dbał o design.
He was a big influence.
Wywarł na nas duży wpływ.
I see.
Rozumiem.
It would be wonderful
Byłoby wspaniale,
if you added a design school in Study Pony Campus one day.
gdybyście dodali szkołę projektowania do Study Pony Campus.
That's a great idea.
Świetny pomysł.
A design school.
Szkoła projektowania.
THE FAREWELL PARTY WAS FUN, THANKS
DZIĘKI ZA POŻEGNANIE
KO. SOMETHING HAPPENED TODAY THAT WOULD MAKE YOU HAPPY!
KO, STAŁO SIĘ DZISIAJ COŚ, CO BY CIĘ USZCZĘŚLIWIŁO!
I guess we're not business partners anymore.
Chyba nie jesteśmy już partnerami biznesowymi.
What's up, Ko?
Co słychać, Ko?
Needed a few things for a business trip.
Potrzebuję kilku rzeczy na podróż służbową.
I see.
Jasne.
How's work going? Well?
Jak idzie praca? Dobrze?
Yeah. It's fun and rewarding.
Tak. Jest przyjemna i satysfakcjonująca.
But our department is new and has a low budget.
Ale nasz dział jest nowy i ma mały budżet.
It's rough having to take the bus for our work trips.
Ciężko jest jeździć autobusem na wyjazdy służbowe.
I see.
Rozumiem.
Glad to hear you're having fun.
Cieszę się, że dobrze się bawisz.
Almost forgot.
Prawie zapomniałem.
You see this?
Widziałeś to?
I did.
Tak.
I can't believe the company the three of us started came this far.
Nie wierzę, że firma założona przez naszą trójkę zaszła tak daleko.
Sana's still Sana.
Sana nic się nie zmieniła.
Have you talked to her lately?
Rozmawiałeś z nią ostatnio?
No, not really.
Nie, raczej nie.
Why not? You mean not since you quit?
Dlaczego nie? Odkąd odszedłeś?
Yeah, don't really have a reason to now.
Tak, nie mam powodu.
We're not business partners.
Nie jesteśmy partnerami biznesowymi.
And I'm sure Sana's busy.
I jestem pewny, że Sana jest zajęta.
I want to focus on work too.
Ja też chcę się skupić na pracy.
I see.
Rozumiem.
Yeah.
Tak.
Alright, later.
Dobra, na razie.
-Okay see you. -Bye.
- Do zobaczenia. - Cześć.
RECRUITING FOR CITIZENSHIP TRAINING PROJECT
REKRUTACJA DO PROJEKTU OBYWATELSKIEGO
ONE YEAR RELOCATION TO YAMAGATA
ROCZNE PRZENIESIENIE DO YAMAGATY
I see kids using it on the train lately.
Dzieci używają go w pociągu.
It looks like fun.
Dobrze się bawią.
I have a favor to ask today.
Muszę cię poprosić o przysługę.
How can I help?
W czym mogę pomóc?
I'd like you to give a special lecture here.
Chciałabym, żebyś wygłosiła specjalny wykład.
The university reached out asking me to introduce a next generation CEO
Uniwersytet zwrócił się do mnie z prośbą o przedstawienie CEO nowej generacji,
who would be able to give a lecture.
który mógłby wygłosić wykład.
I want to recommend you.
Chcę cię polecić.
I'm honored.
Bardzo mi miło.
But
Ale
would they want someone who didn't go to college?
czy będą chcieli kogoś, kto nie studiował?
I think you'd be perfect.
Myślę, że byłabyś idealna.
It's your turn
Teraz twoja kolej,
to share your experiences as an entrepreneur
aby podzielić się swoimi doświadczeniami
to these young students.
z młodymi studentami.
What a wonderful dream.
Wspaniałe marzenie.
Okay.
Dobrze.
KO SUZAKI
KO SUZAKI
MR. MAEJIMA
PAN MAEJIMA
This is Narukawa from Dream Pony.
Mówi Narukawa z Dream Pony.
Huh? Right now?
Co? Teraz?
Okay, I'll be there right away.
Dobrze, zaraz tam będę.
Ko!
Ko!
Were you waiting long?
Długo czekałeś?
No.
Nie.
Let's go.
Chodźmy.
So what did you need to tell me?
Co chciałaś mi powiedzieć?
Listen!
Słuchaj!
I'm going to be in a new reality dating show!
Będę w nowym reality show randkowym!
What?
Co?
It's a show where 20 guys will be fighting for me.
To program, w którym 20 facetów będzie o mnie walczyć.
I might find a better guy than you,
Może znajdę lepszego faceta niż ty.
and I wanted to do something bold.
Chciałam zrobić coś odważnego.
You know,
Wiesz,
I was so jealous of her.
byłam o nią taka zazdrosna.
And of you who for slowly becoming like her.
I o ciebie, bo stawałeś się taki jak ona.
Doing what you wanted to do,
Robiłeś to, co chciałeś,
with people who supported you.
z ludźmi, którzy cię wspierali.
But all that jealousy ends today.
Ale zazdrość kończy się dzisiaj.
I've decided to enjoy my own life.
Postanowiłam cieszyć się własnym życiem.
I see.
Rozumiem.
That's great, it suits you.
Świetnie, to ci pasuje.
What's that supposed to mean?
Co to niby znaczy?
I just meant the spotlight.
Miałem na myśli światło reflektorów.
True.
Prawda.
What about you?
A co z tobą?
Why don't you date her already?
Dlaczego się z nią nie umówisz?
You still love her, right?
Wciąż ją kochasz, prawda?
Things didn't end up being like that between us.
Nasza relacja nie skończyła się w ten sposób.
What do you mean?
Jak to?
It means we no longer have a reason to be together.
Nie mamy już powodu, by być razem.
What?
Co?
Are you stupid?
Głupi jesteś?
What is that? So lame!
Co to ma być? Bzdura!
Without a reason,
Bez konkretnego powodu
your feelings for her just disappear?
twoje uczucia do niej po prostu zniknęły?
Are you okay?
Nic ci nie jest?
I'm fine. I just need to take some pain killers.
Nie. Muszę tylko wziąć coś przeciwbólowego.
You never get run down.
Nigdy nie bywasz wyczerpana.
Something happen?
Coś się stało?
Nope.
Nie.
Everything's going surprisingly well.
Wszystko idzie zaskakująco dobrze.
Okay, fine.
W porządku.
Good morning.
Dzień dobry.
Mr. Kotori.
Panie Kotori?
Could you come to a meeting at Cyber Mobile with me today?
Czy poszedłby pan ze mną na dzisiejsze spotkanie do Cyber Mobile?
Of course.
Oczywiście.
Thank you.
Dziękuję.
Um…
Czy…
Are you feeling alright?
Dobrze się pani czuje?
What?
Co?
You look a little pale.
Jest pani blada.
Are you eating properly?
Dobrze pani się odżywia?
It's okay, I'm all good.
Wszystko w porządku.
All the advice we got about local EdTech was great.
Wszystkie uwagi dotyczące lokalnych EdTechów były świetne.
Yes, I'll put the minutes together and send them to you.
Tak, przygotuję protokół i wyślę go do pani.
Thank you, that would be helpful.
Dziękuję, to by mi pomogło.
Ms. Narukawa.
Pani Narukawa.
Are you okay?
Nic się nie stało?
Here you go.
Proszę bardzo.
I'm sorry for the trouble.
Przepraszam za kłopot.
It's no trouble.
To żaden kłopot.
Don't you think you've been working too hard lately?
Chyba ostatnio za dużo pani pracuje.
I'm okay.
Nic mi nie jest.
It's a crucial time for the company.
To kluczowy moment dla firmy.
I have to hold it together.
Muszę wszystko kontrolować.
You also need to get enough rest.
Musi też pani odpoczywać.
Or else you'll ruin your health.
Inaczej zrujnuje sobie pani zdrowie.
I'm okay.
Wszystko dobrze.
You're not okay.
Nieprawda.
After I joined Dream Pony,
Gdy dołączyłem do Dream Pony,
I was surprised how accommodating work was.
byłem zaskoczony tym, jak otwarta była ta firma.
I was given freedom,
Dano mi swobodę,
allowing me to spend more time with my father.
co pozwoliło mi spędzać więcej czasu z ojcem.
That's because you as our CEO
To dlatego, że jako nasza prezeska,
care so much about us, the employees.
bardzo się o nas pani troszczy.
So seeing you
Widząc,
not take care of yourself
że nie dba pani o siebie,
makes me sad.
czuję smutek.
I'm sorry.
Przykro mi.
Diving into work helped me keep my mind off of certain things,
Praca pomaga mi nie myśleć o pewnych kwestiach,
so I may have pushed myself too hard.
więc być może za bardzo się forsowałam.
But
Ale
even when work is going well,
nawet gdy wszystko idzie dobrze,
I can't enjoy it like before.
nie umiem się tym cieszyć.
I haven't
Nie potrafię
been able to shake this feeling.
pozbyć się tego uczucia.
That feeling
To uczucie
won't go away with work.
nie zniknie dzięki pracy.
That's because
To dlatego,
the source is elsewhere.
że jego źródło jest gdzie indziej.
I know that.
Wiem.
But
Ale
I didn't know what to do.
nie wiem, co robić.
Or even what I wanted to do.
Ani nawet co chcę zrobić.
Ms. Narukawa,
Pani Narukawa,
it sounds like you're lost.
chyba jest pani zagubiona.
You shoulder so much responsibility as CEO,
Spoczywa na pani duża odpowiedzialność,
but as you prioritize work over your own feelings…
ale przekładanie pracy nad własne uczucia…
Ko,
Ko,
let's become the greatest business partners.
bądźmy najlepszymi partnerami biznesowymi.
Let's stay the greatest business partners.
Pozostańmy najlepszymi partnerami biznesowymi.
But
Ale
life isn't just your job.
życie to nie tylko praca.
You can be honest with your feelings.
Może pani być szczera wobec siebie.
You don't need to hold back.
Nie musi pani się powstrzymywać.
Ms. Narukawa,
Pani Narukawa,
you work plenty hard for the company.
ciężko pracuje pani dla firmy.
So please,
Proszę więc zadbać
face the ones you care about.
o tych, na których pani zależy.
Give attention to the part of you
Proszę poświęcić uwagę tej części pani,
that isn't a CEO.
która nie jest prezeską.
Okay.
Dobrze.
KO SUZAKI
KO SUZAKI
Hello, Sana? What's up?
Halo, Sana? Co słychać?
Sorry, do you know where Ko is now?
Przepraszam, wiesz, gdzie jest Ko?
Ko?
Ko?
He said he was going on a business trip.
Mówił, że wyjeżdża w podróż służbową.
Business trip?
Podróż służbową?
Yeah, on a highway bus.
Tak, autobusem.
-Thanks! -Sana?
- Dzięki! - Sana?
Let's make that learning app.
Zróbmy aplikację do nauki.
Stop looking so glum, Poor Girl.
Co to za mina, Biedaczko?
It'll be okay.
Będzie dobrze.
Come on, let's blow off some steam.
No dalej, spuśćmy trochę pary.
You idiot!
Idiota!
Thank you for everything.
Dziękuję za wszystko.
It's been fun.
Było wspaniale.
TOKYO CITY AIR TERMINAL
TERMINAL LOTNICZY W TOKIO
KO SUZAKI
KO SUZAKI
Ko!
Ko!
MISSED CALL FROM SANA NARUKAWA
NIEODEBRANE POŁĄCZENIE OD SANA NARUKAWA
I will continue to strive to use the power of IT
Będę dążyć do wykorzystania potęgi IT,
to create a place where everyone can learn equally.
by stworzyć miejsce, gdzie każdy będzie mógł się uczyć.
That is my entrepreneurial drive.
Ta myśl motywuje mnie do rozwoju.
Are there any questions?
Czy są jakieś pytania?
Go ahead.
Proszę bardzo.
I'm just ordinary, without any special qualities.
Jestem zwyczajny, bez żadnych specjalnych cech.
Can I still be an entrepreneur?
Czy mogę zostać przedsiębiorcą?
Yes.
Tak.
Anyone can become an entrepreneur.
Każdy może zostać przedsiębiorcą.
As long as you have a dream and friends.
O ile masz marzenia i przyjaciół.
No matter how extraordinary,
Bez względu na naszą osobowość,
nobody can start a business alone.
nie damy rady zacząć w pojedynkę.
So please find a wonderful group of people
Znajdź wspaniałą grupę ludzi,
who complement your skills.
którzy uzupełnią twoje umiejętności.
As long as you share the same dream,
Dopóki dzielicie to samo marzenie,
you can overcome anything with good ideas and teamwork.
możecie przezwyciężyć wszystko dzięki dobrym pomysłom i pracy zespołowej.
Even if you don't share the same values, personality, or age,
Nawet jeśli nie macie tych samych wartości, osobowości lub wieku,
and sometimes even clash,
a czasem nawet się ścieracie,
if you hold the same beliefs,
jeśli macie te same przekonania,
you'll be able to come together.
będziecie w stanie się zjednoczyć.
You came.
Przyszedłeś.
Yeah.
Tak.
Thanks.
Dzięki.
It's been a while.
Minęło trochę czasu.
Everything good?
Wszystko dobrze?
Yeah.
Tak.
You never replied,
Nie odpisałeś,
so I wasn't expecting you.
nie spodziewałam się ciebie.
Sorry.
Przepraszam.
I didn't know what to write,
Nie wiedziałem, co napisać,
and before I knew it, it was today.
i zanim się zorientowałem, zrobiło się dzisiaj.
I wanted to see you.
Chciałam cię zobaczyć.
I wanted to see you
Zobaczyć cię
and talk.
i porozmawiać.
I hadn't been able to tell you
Nie byłam w stanie
the most important thing.
powiedzieć ci najważniejszego.
With you,
Przy tobie czuję
I have trust, admiration,
zaufanie, podziw
and friendship.
i przyjaźń.
But really,
Ale tak naprawdę
there's love and affection,
miłość i przywiązanie
as well.
również.
Ko.
Ko.
I love you.
Kocham cię.
I also,
Ja także
came to tell you how I feel.
przyszedłem powiedzieć ci, co czuję.
You know,
Wiesz,
I've loved you
że kocham cię od dnia,
ever since the day I met you here.
w którym cię tu spotkałem.
Thank you.
Dziękuję.
Let's always be together.
Bądźmy zawsze razem.
Okay.
Dobrze.
You just said "okay."
Zgadzasz się?
Yeah.
Tak.
Promise.
Obiecuję.
Congrats, Sana.
Gratulacje, Sana.
Gonna celebrate tonight!
Będziemy świętować wieczorem!
Huh? How'd you know?
Co? Skąd wiecie?
He came and told me yesterday acting all giddy.
Wczoraj przyszedł i mi powiedział, był jak pijany.
You finally connected.
W końcu jesteście razem.
Yes, I'm sorry for all the trouble I caused.
Tak, przepraszam za wszystkie kłopoty.
It's nothing.
To nic takiego.
Okay, this topic is closed.
Dobra, zamykamy ten temat.
Kaito has an announcement for everyone today.
Kaito ma dla wszystkich ogłoszenie.
What is it?
Jakie?
I'll be joining Cyber Mobile's eSports division.
Dołączę do działu e-sportu Cyber Mobile.
For real? That's awesome!
Naprawdę? To niesamowite!
What an exciting new first step!
Jaka ekscytująca nowa rola!
Did you apply to that project you were looking at?
Zgłosił się pan do tego projektu?
Project?
Projektu?
What project?
Jakiego projektu?
It's called the Citizen Training Project.
Nazywa się Projektem Obywatelskim.
Cyber Mobile dispatches employees
Cyber Mobile wysyła pracowników
to grade schools to help train the future IT workforce.
do szkół, aby pomóc w szkoleniu przyszłych pracowników IT.
They're currently recruiting.
Właśnie prowadzą rekrutację.
That sounds perfect for you.
To brzmi jak coś w sam raz dla pana.
But if I'm chosen,
Ale jeśli mnie wybiorą,
I'll be dispatched to Yamagata for a year.
wyślą mnie na rok do Yamagaty.
I still wish to work with all of you here,
Nadal chcę pracować z wami,
so I decided not to apply because
więc zdecydowałem się nie aplikować.
the timing didn't feel right.
To nie jest odpowiedni czas.
I'll just wait until next time.
Poczekam na następny nabór.
But you don't know when they might be recruiting next time.
Ale nie wiadomo, kiedy będzie znowu otwarty.
It's okay, I've already made my decision.
W porządku, już podjąłem decyzję.
I'm heading home then.
Wychodzę.
Okay, good work today.
Dziękuję za dzisiaj.
You as well.
Do widzenia.
I'm sorry, you were saying?
Co chciał pan powiedzieć?
It's nothing pressing.
To nic pilnego.
GOOD FORTUNE STUDIES
DOBRA PASSA, STUDIA
If were able to teach them how fun studying can be,
Gdybyśmy pokazali im, jak miła może być nauka,
it could expand their futures.
to moglibyśmy zmienić ich przyszłość.
However, I truly wish to change the future of education
Chciałbym zmienić przyszłość edukacji
with all the young people who work here.
z tymi wszystkimi młodymi ludźmi.
I can't leave things…
Nie mogę zostawić tego…
like this after all.
tak po prostu.
Mr. Kotori.
Panie Kotori.
You have a moment?
Ma pan chwilę?
What?
Co?
Come with me.
Proszę ze mną.
Oh, okay.
Dobrze.
It's one of my new favorite spots.
To jedno z moich ulubionych miejsc.
It's wonderful.
Jest wspaniałe.
Why did you bring me here?
Po co tutaj przyszliśmy?
The library is where we had our origin story.
W bibliotece zaczęła się nasza historia.
Let's go.
Chodźmy.
Okay.
Dobrze.
Mr. Kotori.
Panie Kotori,
About that project.
jeśli chodzi o ten projekt,
Please go for it.
to proszę aplikować.
What?
Słucham?
Becoming a grade school teacher
Od dzieciństwa marzył pan
was your dream since you were young.
o zostaniu nauczycielem.
You never know when you'll get a chance like this.
Nigdy nie wiadomo, kiedy nadarzy się taka okazja.
And besides,
A poza tym
you're my unicorn.
jest pan moim jednorożcem.
Excuse me?
Słucham?
Unicorns are mythical creatures
Jednorożce to mityczne stworzenia,
that have been used as symbols for hope and the future.
które są symbolem nadziei i przyszłości.
By meeting you,
Spotkanie pana
I was reminded how important dreams are.
przypomniało mi, jak ważne są marzenia.
Your words have saved me
Pana słowa uratowały mnie
countless times by now.
niezliczoną ilość razy.
Being with you
Przebywanie z panem
gives me courage when I realize
daje mi odwagę, bo zaczynam rozumieć,
it's never too late.
że nie jest za późno.
Which is why you are
To dlatego jest pan dla mnie
a unicorn that gives me hope.
jednorożcem, który daje nadzieję.
So I think you should take up this challenge.
Sądzę więc, że powinien pan podjąć to wyzwanie.
Your efforts
Pańskie starania
give everyone hope.
dają wszystkim nadzieję.
In that case,
W takim razie
you're a unicorn as well.
pani też jest jednorożcem.
I'll give the project a try.
Zgłoszę się do projektu.
Really?
Naprawdę?
I'm so glad!
Cieszę się!
But the application deadline
Ale termin składania wniosków
is today.
upływa dzisiaj.
What?
Co?
Yes.
Tak.
I'm sorry for gathering all of you here.
Przepraszam, że was tu ściągnąłem.
What are you talking about, Kotorin?
O czym pan mówi?
Your crisis is all of our crisis.
Pana kryzys jest naszym kryzysem.
Mr. Kotori, you fill out the entry sheet.
Niech pan wypełnia formularz zgłoszeniowy.
We'll look into the submission requirements.
Przyjrzymy się wymogom.
-Okay, let's get to it! -Yeah!
- Do dzieła! - Tak!
Do you have your essay title?
Ma pan tytuł eseju?
"A Digital and Analog Hybrid for Training the Next Generation."
„Hybrydowe metody kształcenia przyszłych pokoleń”.
Is the title I came up with.
Myślałem o takim.
That's good!
Świetny!
You should make this font bigger.
Można zwiększyć czcionkę.
-And I recommend using the Gothic font. -Okay.
- Polecam użycie czcionki gotyckiej. - Dobrze.
Kotori.
Panie Kotori?
How about changing this photo to an illustration?
A może by tak zmienić to zdjęcie na ilustrację?
Of course! I will do that!
Oczywiście! Zrobię to!
I brought you cod-roe rice balls.
Przyniosłem panu kulki ryżowe.
Thank you.
Dziękuję.
Kaito, you're so nice.
Kaito, jak miło.
I bought them.
Kupiłem je.
Time's running out!
Czas ucieka!
One minute left.
Została minuta.
CITIZENSHIP TRAINING PROJECT
PROJEKT SZKOLENIA OBYWATELSKIEGO
SEND
WYŚLIJ
SUBMISSION COMPLETE
ZGŁOSZENIE WYSŁANE
-You made it! -Yes!
- Udało się! - Tak!
Nice effort, Kotorin!
Dałeś z siebie wszystko, Kotorin!
Thank you so much, everyone!
Dziękuję wam wszystkim!
Good job, Kotorin!
Dobra robota!
A FEW DAYS LATER
KILKA DNI PÓŹNIEJ
Mr. Kotori!
Panie Kotori!
How was it?
I jak?
I was accepted!
Przyjęli mnie!
That's great!
Wspaniale!
It's because of everyone's help.
Dzięki waszej pomocy.
Thank you so much.
Dziękuję bardzo.
It's nothing.
To nic takiego.
Mr. Kotori.
Panie Kotori,
Let's both ride this wave of hope,
popłyńmy na tej fali nadziei,
soar high,
wznieśmy się wysoko
and meet again on the next stage.
i spotkajmy się na kolejnym etapie.
Okay.
Dobrze.
I wonder how Kotori is doing.
Ciekawe, co u pana Kotoriego.
He could've left his things if he's back in a year.
Mógł zostawić swoje rzeczy, skoro wraca za rok.
He said a bird leaves the nest nice and neat.
Powiedział, że ptak zostawia gniazdo ładne i zadbane.
That's so like him.
To do niego podobne.
Yeah, totally.
Tak, całkowicie.
Okay!
Dobrze!
I have a proposal.
Mam propozycję.
Huh? What?
Co?
I think we can get rid of the third rule now.
Myślę, że możemy pozbyć się trzeciej zasady.
NO OFFICE ROMANCE
ŻADNYCH ROMANSÓW
I agree!
Zgadzam się!
We don't need that old-fashioned rule anymore!
Nie potrzebujemy już tej staromodnej zasady!
It doesn't affect me either way.
Mnie to i tak nie dotyczy.
Okay, fine.
W porządku.
-Meg. -Yeah?
- Meg. - Tak?
Please go out with me!
Zostaniesz moją dziewczyną?
What?
Co?
Are you being for real?
Mówisz serio?
They had a thing going too?
Między nimi też coś było?
Of course my answer's yes!
Oczywiście, że tak!
Yes!
Tak!
-Hey, boyfriend. -Hey, girlfriend.
- Hej, chłopaku. - Cześć, dziewczyno.
Can you look into startups developing this tech?
Przyjrzysz się start-upom rozwijającym tę technologię?
-Okay. -Thanks.
- Dobrze. - Dzięki.
Our company's changed a lot since you came.
Firma bardzo się zmieniła, odkąd przyszedłeś.
Thank you.
Dziękuję.
It's nothing.
To nic takiego.
IT exists to make everyone's lives better.
IT istnieje po to, by uczynić nasze życie lepszym.
First, let's learn the proper way to use it.
Nauczmy się korzystać z technologii.
Okay!
Dobrze!
Now, let's get started.
Zaczynajmy.
WHAT IS IT?
CO TO JEST?
Can you help me, Mr. Kotori?
Może mi pan pomóc?
Is this the answer?
Dobra odpowiedź?
Correct.
Prawidłowa.
Yay!
Tak!
BELOVED FRIENDS BELOVED YAMAGATA
UKOCHANI PRZYJACIELE UKOCHANA YAMAGATA
Kotori!
Panie Kotori!
What? Reo? What are you doing here?
Co? Reo? Co ty tu robisz?
Huh?
Co?
We came to see you.
Przyjechaliśmy się z tobą zobaczyć.
That was an interesting art exhibit.
Ciekawa wystawa.
You can feel a country's culture and history just by looking at its art.
Można poczuć kulturę i historię kraju, patrząc na jego sztukę.
You think we could apply that to Study Pony Campus?
Możemy to zastosować w Study Pony Campus?
By giving the cityscape a more retro feel,
Nadając miejskiemu krajobrazowi charakter retro,
it could up the reality.
zadbalibyśmy o autentyczność.
You never stop, do you?
Nigdy nie przestaniesz?
Summer's ending.
Lato się kończy.
It went by fast.
Szybko minęło.
Should we get something for dinner?
Poszukamy czegoś na kolację?
Yeah.
Tak.
-Let's. -Okay.
- Chodźmy. - Dobrze.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Napisy: Marlena Wilczak